#квестовий_предмет
Вогні, по два на кожного бога, одного разу створені богами, користуватись ними можуть лише ті боги, які їх створили, або з їх дозволу


1. ---Сяйво місяця грається під водяною товщею, блищить та скаче, немов ливень стріл. Меченосне море
2. --------Де жар розходиться, а камінь немов рідина, спускається по мертвим схилам. Гезіра, острів з вулканом - щит [[Ронас]]
3. Шелест папіру роздається відлунням у безжиттєвих коридорах. Де знання живе своїм життям, а книги його жителі. [[Хетентеп]] Основний материк
4. Тільки світло Вогнів допоможе побачити крізь пітьму. Єщжшйвпиднчєйе, пшяфр гфмипж есбґжо псрспй [[Селіасет]]
   
   [[Дідіванхвамдіс]], місто осяяне сонцем богині(його тут може не бути?)
5. Любий ремісник має свої улюблені рукавиці біля свого робочого місця.  Острів смерті
6. ------Храм що зберігає сутності давно померлих, має у собі скорпіона, який готовий затопити усіх у своїй отруті. [[Ронас]]
7. "Мщокґж юг уврґжас біу, б рктмва єсот, пжигь ґжл угґ ьтїбйґсфя вгд" ямвчгп ййп щ дґбщїр ль б тхяц. Ватїбгпеї лгев йрпо дчьтїсрєцв х ґкдхї [[Монту]]
   
   "Кільце що розвело нас, я віддаю тобі, нехай цей дар примирить нас" сказав він і вручив їй у руку. Отримавши його вона випригнула у піски
8. Час від часу відбуваються дивні речі на острові смерті. 
9. ---- Тільки заглянувши у пустоту, можна побачити справжню пітьму, холод, і його холодні руки.
10. ------" Причину своєї невдачі я закопав там де я ним ударив" [[Монту]]
11. i̶̾̽'̷̊̽m̶̈́̚ ̴̓̃w̸̄̋a̷̽͝ť̷̛c̵̄̏h̶͊̈ȉ̸́n̷̤̂ǧ̸ you [[Апофіс]]
12. ----????