#квестовий_предмет 

Отруйний меч, [[божественні вогні]] [[Ронас]]

Чутки: могутній артефакт що дає велику силу, але всі хто його беруть помирають від тяжкого отруєння

Рідкість Артефакт проклятий короткий меч+1

Прокляття !!! При довгому носінні само прив'язується (атюниться) до ВЛАДснує ним. прив'язку ніяк не можливо зняти, окрім бажання, божественої інтервенції, або при благословінні Ронаса. Цей меч не можливо викинути по своїй волі. При утраті у ВЛАДного меча виникає повернути його як найшвидше.

1 Рівень можливості.
Отруйні стріли (30\90), за дію ти випускаєш три отруйні стріли. Ти кидаєш на попадання як далекобійною зброєю. Стріла завдає 2д4 отруйної шкоди.

Токсична душа, за дію ти випускаєш отруйну Ауру радіусом 10 футів. Всі хто потраплять у цю ауру Спас по консті. Всі хто провалили отримують 4д4 отруйної шкоди, всі хто вироляв отримує половину пошкодження. складність 8+проф бонус+ модифікатор консти. цей плащ триває 1 хвилину. Відновлюється на довгому відпочинку.

Анемія, із-за того що ікло Ронаса неймовірно отруйна зброя, той ВЛАДствує ним отримує половину з магічного лікування.

2 Рівень

Двуликість Ронаса Ти можеш міняти тип пошкодження від меча з отруйного на кислотний.

Лапа ронаса, ти можеш зробити атаку за бонусну дію вона є фехтувальною 1д6+декса+1

3 Рівень

1 викоростання Код Ронаса, за основну дію ти переходиш у стан Аватара Ронаса, коли ти атакує за ОСНОВНУ дію ти можеш зробити додатково 3 атаки. Твоя швидкість збільшується на 15 футів. а твої атаки наносять додатково 1д6 шкоди зброї.

Збій обчислення, твій річ збільшується на 5. Якщо власник меча пройдисвіт то ти отримуєш +1 до кидків зради.

Меч стає +2.