#персонажі 

Варлок хексблейд Абаддона
Росла і виросла в пеклі, вихованиця суккуби
Дружина [[Сігма]]
Патрон відправив за артефактом, але не повідомив за яким, чекає на завдання від нього

на кораблі в подорожі до [[Прокляті землі]] вийграла 15 срібних

Хоче вбити [[Блаженство]] із ревнощів та недовіри інший тіфлінгші
Почала мутки з Блаженством
Отримала мутацію після пізділовкі на проклятих землях

СПОЙЛЕРИ
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
листаючи книгу про вогні ти находиш інформацію по вогням, ти розумієш що деякі вогні є покращенням до деяких спеціалізацій (класів), хоча ними можуть користуватись і так, але тим не менш. Вогні відкривають свою силу лише тим кому дозволяють Ьоги тих вогнів. В книзі ще є багато води, але ти дізнаєшся таке

1. Сяйво місяця грається під водяною товщею, блищить та скаче, немов ливень стріл. Меченосне море
2. Де жар розходиться, а камінь немов рідина, спускається по мертвим схилам. Гезіра, острів з вулканом - щит [[Ронас]]
3. Шелест папіру роздається відлунням у безжиттєвих коридорах. Де знання живе своїм життям, а книги його жителі. [[Хетентеп]] Основний материк
4. Тільки світло Вогнів допоможе побачити крізь пітьму. Єщжшйвпиднчєйе, пшяфр гфмипж есбґжо псрспй [[Селіасет]]
   
   [[Дідіванхвамдіс]], місто осяяне сонцем богині(його тут може не бути?)
5. Любий ремісник має свої улюблені рукавиці біля свого робочого місця.  Острів смерті
6. ------Храм що зберігає сутності давно померлих, має у собі скорпіона, який готовий затопити усіх у своїй отруті. [[Ронас]]
7. "Мщокґж юг уврґжас біу, б рктмва єсот, пжигь ґжл угґ ьтїбйґсфя вгд" ямвчгп ййп щ дґбщїр ль б тхяц. Ватїбгпеї лгев йрпо дчьтїсрєцв х ґкдхї [[Кнефмтіті]]
   
   "Кільце що розвело нас, я віддаю тобі, нехай цей дар примирить нас" сказав він і вручив їй у руку. Отримавши його вона випригнула у піски
8. ------Час від часу відбуваються дивні речі на острові смерті. [[Селіасет]]
9. Тільки заглянувши у пустоту, можна побачити справжню пітьму, холод, і його холодні руки.
10. ------" Причину своєї невдачі я закопав там де я ним ударив" [[Монту]]
11. i̶̾̽'̷̊̽m̶̈́̚ ̴̓̃w̸̄̋a̷̽͝ť̷̛c̵̄̏h̶͊̈ȉ̸́n̷̤̂ǧ̸ you [[Апофіс]]