
20/12/23

Ми прийшли в останню залу, де на нас напало три дерева. Для безпеки, Квілаг перенесла себе та Сігму діменшен дором за храм, коли всі інші вийшли. Ми втікли від нашестя рослин, почалась ніч, після забирання рога. Зникнення рога з п'єдистала утворило вічну ніч.

В дорозі заідентифаїли айтеми:

Конвалії з черепами - магічний компонент на 250 зм
Шадар: 
4 рубін 10 зм 
5 сапфір 25 зм 
2 діамант 100 зм 
2 рубін 250 зм

Фалькон:
Проклятий арбалет +1

Сігма:
Кукрі викрадання життя
+[[Ріг Селіасет]]

Квілаг дала [[Клео]] контракт на згоду про використання рогу Селіасет в обмін на хет оф дізгас(тимчасово) та потенційне вирішення проблеми. Вона постійно втрачала здоров'я та була виснажена. Підписано.
Та дізналась про місто [[Дідіванхвамдіс]] - місто в проклятих землях, найбільше
Квілаг з Блаженство переписали мапу Зеленого континенту


Клео дала завдання доставити припаси кудись. Платить 100 зм кожному.
Дала Квілаг амулет(хат оф дізгас). 
Плити до місця тиждень
Віддати [[Ацкопацалько]] 
Там якась історія про те, що кур'єри які мали привезти ці припаси, опинились зачинені на карантин(разом з мужиком алхіміком якого покарали за низькі ціни на хілпотки)

Фалкон дізнався, що монстрами керували

Ульфред нащупав Квілаг(мутації),побачив [[Дідіванхвамдіс]] (звідки пішли мутації) (побачив якихось культистів, в срібних та фарфорових масках, намагались спиздить сонце і прокляли храм Селіасет)


Ще Ульфред нащупав Клео(психометрія) і вияснив, що коли Клео була на якомусь кораблі(в пісках), хтось "чмокнув" в лоба(дм дасть більше інфи на наступній грі)

Участь приймали: [[Фалкон]], [[Ульфред]], [[Сігма]], [[Квілаг]], [[Шадар]]