Пройшло 3 тижні без роботи від [[Клео]]
Познайомились з [[Блаженство]]
Вона самотньо сиділа читала книгу для сліпих
[[Сігма]],  [[Катаан]], [[Фалкон]] почали розмову, вона скзала, що вона картограф і шукає божественний артефакт, вогонь, який поверне її додому, а дім засипався пісками
Вона в курсі, що [[Квілаг]] та [[Сігма]] виконували завдання з гоблінами [[=1=]], але відговорюється, що їй підказує серце 
Вона бачить магічні ілюзії якимось чином
Коли ми повернулись до печери з гоблінами, вона вказала на камінь одного з померших до нас авантюристів, виявилось, що це зачарований камінь, який ховаю свою зачарованість і може стати будь якою зьроєю за бонус екшн.


Храм [[Ронас]]  - місце призначення
В храмі були статуї м'ясистого чоловіка з головою льва. Я пригадала, що він також часто користувався отрутами. 
Ми знайшли саркофаг від якого віяло магією некромантії. В одному з них лежав клірик, який наклав на себе фальшиву смерть, але все одно помер. Під ним були утени які зібрав [[Фалкон]] та отримав прокляття [[Кнефмтіті]] 
Потім ми розділились (бо стало нудно) і я знайшла кімнату з прихованими дверьми, але не змогла її відкрити.

Коли ми пішли збиратись разом, [[Ульфред]] почав скаженіти і побіг до величезних левів, в залі, де концентрована отрута і [[Ікло Ронаса]]
[[Сігма]] направив фамільяра забрати меч і стіна отрути почала рухатись на нас, а лабіринт змінюватись. 

НЕОЧІКУВАНО коли ми повернулись [[Блаженство]] сказала, що якщо забрати меч, то спрацьовує пастка, і що вона ЩОЙНО це прочитала. 
[[Квілаг]] повісила на неї хекс і планує вбити, повідомивши [[Ульфред]] щоб той підстрахував

Учасники: [[Фалкон]], [[Ульфред]], [[Сігма]], [[Квілаг]], [[Катаан]], [[Аклазоц]]




