[[Квілаг]] та [[Ульфред]] сиділи біля таверни, навпроти храму Хетентепу і вичікували, коли вийде [[Блаженство]], а вона не виходила. Я хотіла передати записку через охорону, а виявилось, що Толік мене наїбав і в Храм Хетентепу можна зайти, і в бібліотеку можна, типу я лошара, яка подумала, що раз в секретну бібліотеку не можна, то не можна нікуди. 

Після того як [[Ульфред]] заїбався бігати туди сюди, я сама пішла до неї та поговорила. Запропонувала шведську сімʼю, або смерть. Сказала, що її нічого не задовільняє. Бажання вбити її нікуди не зникло у [[Квілаг]].  Вона пішла випити те що так поклало Сігму, але не впала сама, а пішла відсипатись після більше доби чергування навпроти храму(який блять навпроти нашої таверни)

Так як [[Фалкон]] хотів собі лабораторію, ми шукали щурів по місту, щоб залутать собі якийсь підвал, і, О ЧУДО, щур забіг в підвал, звідки вийшов який обірванець на імʼя [[Тоні Сларк]] (помилки нема, чєла так назвали) і сказав, що заплатить 10 мідних за чистку підвалу, але не продасть його. Ми довго торгувались, бо він казав, що це все що залишилось на згадку про його батька, бо він бастард, і ненавидить свого батюню.... і наче домовились на 100, але йому буде одна кімната, а потім на 150. 
Ми сказали ОК, але подивимся підвал.

[[щури]]
Пішли дивиться, отримали багато піздюлєй від щуриного стада і щурів побільше. потім від майже переверетнів щурів, а далі знайшли трьохголового Короля щурів, який заявив, що це його власність, і якщо хочеш мати тут власність, стань сином. стало ясно, що  Тоні насправді син щура, що доволі комічно. 
КОРОЛЬ ЩУРІВ ХОТІВ ТРАХНУТЬ КВІЛАГ ЩОБ ТА ДАЛА НОВЕ ПОТОМСТВО, І НАВІТЬ МАЙЖЕ УТАЩИВ, КОЛИ ПОКЛАВ ЇЇ ОСТАННІ 2 ХП
[[Квілаг]] полягла смерʼю хоробрих, хоча добралась до боса з 2 хп і одним спел слотом(з 2), [[Ульфред]] знову пішов рятувати [[Квілаг]], потім поліг і [[Фалкон]](який до цього підняв [[Квілаг]] крит 20). Але боса мі все таки захуярили, вирізали в нього 3 серця, зняли корони і радісно пішли бухать. Аж раптом у порога лежала записка з вдячністю, що Тоні послухав наші поради і пішов шукати себе, як [[Квілаг]] йому радила, і залишив 10 мідних.
[[Фалкон]] все одно мав пригостити [[Квілаг]] прекрасним шотом, що дамажить вогнем і має складність консти 25 (у [[Квілаг]] випала крит 20, але це всеодно 22)
Квілаг і Ульфред вийшли з підвалу з 1 хп, Фалкона винесли на руках.

Участь приймали: [[Фалкон]], [[Ульфред]], [[Квілаг]]


